
# Название вашего приложения
Лабораторная работа 1
# Описание
1. Создать базу из файлов или скриптов согласно варианту. Сложность программы выбрать из представленных в тексте лабораторной работы.

2.  Подключиться к базе данных из python.

3.  Сделать описание данных. Из каких таблиц и полей состоят данные таблиц? Какие из данных являются признаками? К какому типу данных и к какой шкале относятся признаки?

4. Одномерный анализ. Построить гистограммы распределения количественных признаков, которые важны для задачи. Сделать вывод после построения. Какое распределение для каждого из признаков? Почему, по вашему мнению, признаки важны для задачи?

5. Многомерный анализ. Построить графики из 3-4 признаков. Выбрать категориальные (номинальные, порядковые или бинарные) признаки и количественные. Что получилось на каждом графике? Почему, по вашему мнению, признаки важны для задачи?

Сложность: Rare

•	Реализовать Jupiter Notebook или консольное приложение для выполнения задания.

•	В качестве базы данных выбрать sqlite3. Создать базу из файлов или скриптов согласно варианту.

•	Подключиться к базе данных из python.

•	Сделать описание данных и выводы по заданию.

•	Соединить признаки в 1 таблицу pandas для анализа

•	Одномерный анализ. Построить 2 гистограммы распределения количественных признаков, которые важны для задачи и сделать их описание по заданию.
•	Многомерный анализ. Построить хотя бы 1 график из 3-4 признаков и сделать его описание по заданию.

# Инструкции по запуску проекта и базы данных
Запустить main.py

